1º creamos el remoto y lo descargamos para el local, para ello debemos usar el Gitclone y ponerlo en nuestra carpeta de trabajo. 
2º Con el Gitadd, añadimos los 2 cambios realizados en la carpeta con el Gitadd A-.
3º Una vez esten marcados con el anterior comando, nos disponemos a usar el Gitcommit-m para especificar que cambio se ha realizado y una pequeña descripcion del mismo.
4º Pusheamos con el comando Gitpush el archivo completo al remoto para actualizarlo.
5º Una vez este en el remoto, manipulamos el archivo de texto desde el remotoy por ultimo vemos si hay cambios en el propio local y hacemos uso de nuevo del comando Gitcommit-m-
6º He hecho un Gitpull para actualizar/coger los cambios realizados que solo estaban en el remoto.
7º Se repiten los pasos de Gitadd,Gitcommit-m y por ultimo un Gitpush al remoto.